"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"린다 맥비커"
"로니"
엄마?
그날 일은 죄송해요
제가...
경찰한테
엄마 잘못 아니라고 했어요
엄마 말이 맞아요
제가 거기 잘못 서 있었죠
화내지 마세요, 엄마?
"사망 시각 오후 4시 29분"
"사망 시각 15초 전"
젠장
- 이불 받아
- 구급차 불러!
사고 신고하려고요
트럭에 불이 붙었고
남자는 나왔어요
위치는 잘 모르겠네요
산장 근처 파인우드로 같아요
- 괜찮아요?
- 고마워요
세상에
왜 내 주차 자리에
언론사 차가 있지?
오늘은 FBI 요원이 돼줘요
할 수 있겠어요?
임무 때문에 가버리는 거 아니죠?
- 네
- 좋아요, 보여줄 게 있어요
길가에 주차했다고 딱지 떼면...
걱정 마요
벨뷰 부처라고 들어본 적 있어요?
연쇄살인범요
시신을 유기하기 전
피해자 일부를 먹는 거로 유명하죠
12년 동안 5명의 피해자가 나왔고
더 있을지도 몰라요
피해자는 전부 학대 관계의 엄마죠
- 불쌍한 여자들
- 엄마가 학대자였어요
모두 아이에 대한
가정 폭력 이력이 있죠
용의자가 나왔어요?
앤드루 그레이엄요
어제 구급대원들이
차 화재 호출을 받았어요
앤드루는 가벼운 화상을 입고
차에서 빠져나왔지만 토를 했죠
구급대원들은 도착해서
이걸 발견했어요
- 인간의 눈은 아니겠죠?
- 놈의 위 내용물이에요
미친 또라이
눈의 주인은 아직 몰라요
실종자 신고 명단을 기다리고 있죠
DNA검사도 했어요?
앤드루의 DNA는
미세 증거물과 불일치해요
증거라곤 눈뿐이군요
그런 셈이죠
시 경찰이 앤드루를
시신 훼손 혐의로 체포했지만
전부 부정하고 있어요
변호사도 거부했죠
다행히 멍청이네요
자신은 죄가 없다면서
범죄에 대한 기억이 없대요
그래서 두 시간 후
여기 와서 신문받을 거죠
알겠어요
할 수 있겠어요?
- 행동수칙 5항이니 따라야죠
- 할 수 있냐고요
조, 당신한테 미래에 대해
자세히 말해줄 순 없었지만
이건 아무것도 아니에요
필립
칼리?
여기서 뭐... 우리 방금...?
알았어, 그 근처야
같이 커피 마시길 잘했어
난 기계다!
나가자!
다음에 나가면... 치약 좀 사와
- 날 뚫어져라 보고 있네
- 그래
너랑 얘기할 때 그러지
다중 타임 라인을 오가면서
책상이 어딘지도 모르고
걸을 정도라면
현장에선 너무 위험해
노력 중이야, 연습이 필요하다고
약을 준 건 다 이유가 있어서야
더는 약 안 먹어
혼자 극복해야 한다고
좋은 생각이 있어
- 자, 해봐요
- 마시, 사람들이 쳐다보잖아
싸움 나면 사람들한테
등 돌리라고 할 거예요?
그럴 수 있어?
내가 가르쳐준 대로 해봐요
저기 저 사람들은
수염 난 남자가 공원에서
여자나 팬다고 생각할 거야
미리 경고해줄까?
너무 뻔했어요
- 뼈 부러지는 소리 들었어?
- 아니요
일어나요, 다시 해보죠
잘난 척하기는
내가 몰매 놓은
놈들이라 생각해봐요
몰매 아니야, 딱 한 대 맞았어
그렇다고 썩 나아 보이진 않지?
- 기분이 어땠어요?
- 이러지 마
어떻게 할 건데요?
내가 남성성을 끌어내 줄까요?
마시, 미안해
우리 훈련 중이에요
전 훈련생이고요
- 너 크게 다칠 뻔했어
- 난 괜찮아요
- 땅에 세게 꽂혔잖아
- 네
잠깐, 내가 해냈네
널 뒤집었어
뒤집혀준 거구나
아뇨, 제대로 뒤집혔어요
일으켜줘요
이제 집에 가죠
다른 시범도 보여줄게요
크레이프는
캡이네요
아니에요
뭐가요?
캡이라뇨
설마 그것도 훈련받았어요?
캡, 짱, 따봉
따봉?
킹왕짱
기막혀서 웃은 거예요
미안해요
여전히 혼자 임무 수행해요?
- 말할 수 있었다면 했을 거예요
- 알아요, 가요
그래도 오늘 만남 좋았어요
안녕하세요
오해가 있었던 것 같습니다
그걸 알아내려고 온 거예요
녹음을 위해 이름을 말해주세요
앤드루 마티아스 그레이엄입니다
신문을 진행하는 특수요원은
조앤 예이츠와 그랜트 매클래런
- 현재 시각 오전 9시 58분
- 매클래런요?
그렇습니다
시작할까요?
이 여자 낯이 익습니까?
아뇨, 누군지 알아야 합니까?
- 이런 걸 왜 보여주죠?
- 여성의 이름은 낸시 쿠퍼입니다
집에서 총에 맞은 채 발견됐죠
남편과 아들이
영화 보러 간 사이에요
얼굴은 알아볼 수 없게
잘려져 있었다고 합니다
그날 밤을 기억해요?
네?
아니요
- 전 구급요원이고 가족도 있어요
- 잘 들어요
FBI 요원들은 오랜 시간
이 사건을 수사해왔어요
살해된 여성 모두 공통점이 있었고
살해범이 누구든
당신처럼 인육의 맛을 봤죠
그러니 사실대로 말해요
검사장한테 친히 넘기기 전에요
사실대로 말하고 있어요
매클래런 요원, 믿어줘요
감식반이 당신 위 내용물에서
인간의 눈을 발견했어요
좀 전에 받은 검사 결과
린다 맥비커의 눈이었죠
어제 아침 장을 보러 나간 게
마지막으로 목격됐어요
이틀 전 맥비커의 위탁 가정에서
가정 폭력 신고가 들어왔어요
당신이 맨 처음 현장에 도착해서
팔이 부러진 아들을
병원에 데려갔죠
다른 여성들도 마찬가지였어요
학대하는 엄마를 표적 삼았죠
본인 어머니에 대한
기억이 떠올랐으니까요
안 그래요, 앤드루?
생명은 선물이에요
- 생명체는 절대 안 죽입니다
- 그런데 죽였죠
죽인 데서 멈추지 않고
시신을 훼손했어요
- 난 아닙니다
- 병원 의료 기록이
다른 5건과도 일치해요
다시는 당신이
바깥 구경 못 하게 할 테지만
일단은 맥비커의 시신을
어디 유기했는지 말해요
물 한 잔만 주시면 안 될까요?
그러죠
난 7189번 여행자입니다
내 임무를 완수 못 하면
많은 사람이 죽어요
- 뭐라고요?
- 3468번 여행자
훈련 때 당신 이름을 들었습니다
- 왜 말 안 했어요?
- 저 여자 앞에선 말 못 해요
뭔가 잘못됐어요, 불타는 차에서
탈출하도록 훈련받긴 했지만
이 살인범에 대한 정보는 몰랐죠
역사 증거가
불길에 타버렸나 보군요
근데 이번엔 존속됐죠
내 안에요
여기서 나가게 도와줘요
아직 아침이고
30분 뒤에 강의 있어
학생들이 몰려올 거라고
그 사이에 작은 성공을
축하하는 법도 좀 배워
검토를 통과한 게
작은 성공이라고?
아니, 엄청난 성공이지
그래도 자만해지진 말고
고마워
이게 믿어져?
정말 가능성이 크...
말하지 마
- 다른 것도 아닌 노벨상이라고
- 부정 탈라
어맨다, 우리 연구가 공개되면
세상을 변화시킬 수 있어
공개된다면 말이지
너무 앞서가진 말자
눈 떠봐
뭐가 보여?
너
몇 명?
한 명
손가락 몇 개야?
11개
이젠 네가 3명이야
집중해
4개, 네가 중앙에 있는 걸 아니까
깊고 맑은 심호흡을 하고 집중해
보안관 사무실에서 '글로브'지에
벨뷰 부처를 잡은 걸 발설했대요
언론사 차 한 대가 아니라
한 시간 안에
언론이 몰려들 거예요
더 큰 문제가 있어요
앤드루는 연쇄살인범일지 몰라도
저 남자는 여행자예요
- 이럴 순 없어요
- 어제 도착했고
아주 중요한 임무를 맡았는데
그 임무를 완수하지 못하면
수많은 사람이 죽어요
5분 전까진 엄포를 놓더니
이제 풀어주자고요?
여기 온 목적을 완수하기 위해서요
자기 행동수칙 5항이 바뀌었대요
미래에서 실수를 범했죠
디렉터가 새 여행자를
보낼 수 있잖아요
다른 사람 찾아요
저 방의 여행자는 고도의 전문가라
이 임무는
저 사람밖에 못 한다고요
- 그러시겠죠
- 곧 해결 못 하면
- 기회를 잃게 돼요
- 무슨 기회요?
- 말 못...
- 헛소리 집어치우고 말해요
이탈한 기차 멈추기?
비행기 추락 방지? 뭔데요?
이해 못 할 겁니다
- 잘난 척하지...
- 나도 이해 못 해요
- 우리 이해를 벗어난 일이라고요
- 법의 지배를 벗어나진 못하죠
검사장이 오고 있어요
6건의 사건에 대해
앤드루를 일급 살인으로...
- 단 몇 시간만 달라고요
- 못 줘요
- 우린 우리 할 일이 있어요
- 나도 내 일이 있어요
앤드루 그레이엄은 기소되어
감옥에서 재판을 기다릴 거예요
그걸 방해한다면
당신도 체포하겠어요
나랑!
장난할 생각 마요
숨 내쉬어요
이 근육들은 처음 써봐
요가는 심신을
동시에 수양하는 수련이에요
스트레스 해소에 최고죠
나 스트레스 잘 해소하는데
종류에 따라 다르지만
그래, 네 말이 맞아
- 나중에 봐요
- 아니야, 이미 일어났어
제프가 모임에 안 나갔대
너무 달라져서
새사람이 된 줄 알았는데
까먹었겠죠
아니야, 내가 사준
일일 계획표에 적어놨다고
일일 계획표는 다들 확인하잖아
모임에 빠진 다른 이유가 있겠죠
별로인데
다시 술 마시는 건 아닌지
확인해야겠어
그건 당신 일 아니에요, 데이비드
내 일이야, 내 일의 일부라고
모두의 수호천사가 될 순 없어요
당신은 휴가고, 제프는 성인이죠
그냥 까먹은 걸 거예요
일일 계획표가 있잖아
가끔은 자신도 좀 돌봐요
스트레스 해소에
좋은 게 하나 더 있는데
- 탁구
- 차가운 거예요
- 보체 골프
- 더 차가워요
- 뜨거운 오일 마사지
- 더 따뜻해요
마시, 임무가 주어졌어
90초 뒤 네 집에 도착해
미안해요, 가봐야 해요
- 내가 뭐라 했는데?
- 아니에요
지금이 몇 시인지 깜빡했어요
그래도 금방 올게요
사랑해요
나도 사랑해
안에 뭐가 들었는지 알아?
아니, 넌?
납으로 채워졌다던데
돈 호출이야, 나머지는 이따 옮겨
우리가 뭐 잘못했어?
아니
전혀
할 말이 있어
우리 운동이 큰 진전을 보였거든
두 사람이 우리 대의를 위해
헌신해준 덕이야
아주 고무적이지
그래
보상 차원에서
더 중요한 임무를 맡기고 싶어
돈, 난 뭐든 할 수 있어
잘됐네
개자식!
아직 안 끝났어
뭘 망설여?
이런 식으론 죽여본 적 없어
- 임무 도중에?
- 아무렇지 않게 말이야
어차피 이 남자는 여행자한테
목숨을 빼앗겼어
우리 임무를 위태롭게 했을 여행자
- 이게 테스트라면...
- 당연히 테스트지
뻔하잖아
좋아
정말 내 도움 필요 없어요?
우리로 충분해요
내려가고 있어
알았어
물러서세요, 지나갈게요
친모를 죽인 게 사실입니까?
- 예이츠 요원님...
- 할 말 없나요?
여행자 확인했어
피해자 눈알을 게워냈다던데...
저기 온다
알았어
차의 운영 체계에 연결했어
- 왜 멈췄죠?
- 시동이 꺼졌어요
"시스템 종료 가동"
문 잠갔어, 어서 가
우리가 데려갑니다
매클래런, 당신은 도를 넘었어요
디렉터가 다시 인터넷에 접속해서
숨을 수밖에 없었어
덮어쓰기 당하지 않은 사람들은
여기서 자급자족하며 살고 있지
첩자를 의심했지만
다음 단계로 넘어가기 전에
확실히 해야 했어
제프, 옳은 일을 한 거야
리더, 제가 말한 사람입니다
코니커 경관
아니, 아직 복귀 안 했나?
곧 할 겁니다
돈은 자네가 파벌에 도움이
될 거라더군, 내 생각도 그렇고
감사합니다
이게 누군지 궁금한가?
여행자들은 기록 보관원이라 불러
디렉터를 위해 아주 은밀하고
중요한 정보를 관리하지
미래가 현재를 아는 방법이군요
디렉터의 현재에 대한 지식은
그렇게 커졌어
여행자 프로그램이 시작된 후로
유감스럽게도 전형적인
신문 방법은 안 통하더라고
이 여자 혈류 안의
나노 로봇 때문에
하지만 입을 열게 될 거야
결국에는
우리가 자리를 비운 동안
여자를 지키고 있어
고문해야 하는 건 아니죠?
원한다면 그렇게 하도록 해
사냥 잘해
5416번 여행자입니다
당신을 찾으러 왔어요
시간이 없습니다
기록 보관소가 위험해요
약에 취해서
뭘 말했는지 모르겠어요
보관소를 지켜야 해요
여길 나가서
보관소 위치를 알려줘요
당신 나노 로봇에
과부하가 걸렸어요
의사한테 가죠
FBI가 이끈 수사에서
앤드루 그레이엄은
오늘 아침 여성 6명을 살해한
혐의로 기소됐지만
30분 전 경찰 차량을 탈주했습니다
시 당국은 그레이엄이
아직 잡히지 않았고
매우 위험한 인물이라고 합니다
21세기에서
내가 제일 덜 위험할걸요
거의 다 왔어요
교도소란 곳에 대비하게
어떤 곳인지 말해줄래요?
전혀 안 배웠거든요
마찬가지예요
칼리와 트레버가 1분 뒤
대학교에 도착해
최단 거리 내의
모든 교통 카메라도 막았고
연쇄살인범이 자경단에 의해
탈주하는 건 흔치 않지
예이츠는 뭐래?
'매클래런, 당신은 도를 넘었어요'
틀린 말은 아니네
- 필립, 서쪽 출입구야
- 알았어
"험프리스 대학교
과학관"
- 뒤를 조심해
- 그럴게
감시 카메라 껐어
30초 뒤에 IT팀이 의심할 거야
가요
과제에 대해 질문 있으면
조교한테... 맙소사!
- 어떡해!
- 괜찮아요
- 난 그 남자가 아닙니다
- 서맨사, 사실이에요
당신을 해치러 온 게 아닙니다
접촉했어
좋아
"보안 경보"
- 손 들어!
- 움직이지 마!
손 들어!
조, 또 만나서 반가워요
앤드루 어디 있어요?
젠장
자세 낮추고 있어요
가요
어디 있냐고요
자신의 임무를 수행하고 있죠
- 말했잖아요
- 앤드루 그레이엄은
일급 살인으로 기소돼서
교도소에 갈 겁니다
임무를 완수하는 즉시요
- 시민들이 공포에 떨고 있어요
- 누구 탓일까요?
그를 탈주시키지 못했다면
보호할 시민조차 없었을 거예요
대체 뭐예요?
무슨 일이 벌어지는데요?
무기 내리면 말해줄게요
조, 어차피 포위했잖아요
20년 후
고도로 발달한 대체 에너지원이
뜻밖의 감마선 폭발을 일으켜서
단 몇 시간 만에
14억 명이 사망해요
유럽 대부분이 반나절 만에
파괴된다고 생각해봐요
최초 폭발 생존자도 오존층이
제거되며 결국 하나씩 죽어가죠
되돌릴 수 없어요
어떤 에너지원요?
- 특이점 엔진요
- 그게 뭔데요?
좋아요
핵발전소의 효율은 0.08%고
태양 핵의 효율은
한 자릿수 높은 0.7%지만
중력 특이점의
회전 운동을 이용하면
이론적으로는 29%의 효율을 내는
전력원을 공급할 수 있어요
맙소사
문명이 끝나는 사건이에요
좋아요
왜 오늘이어야 하죠?
여행자는 애초에 동해안을 파괴할
소행성 헬리오스 685를 막으러
21세기에 보내졌어요
그건 처리했죠
덕분에 사람들이 목숨을 건졌어요
두 물리학자 어맨다 마이어스와
서맨사 번스도요
그들은 11개월 뒤
특이점 엔진의 특허를 받죠
매클래런, 11개월 뒤라고요?
오늘 둘의 연구에
공개 승인이 떨어져요
그걸 막아야 하죠
그래서 암살한다고요?
뭐라고요? 아니에요
과거나 미래나, 수학을 완전히
이해하는 사람은 손에 꼽아요
그래서 앤드루여야 했죠
제대로 설명할 수 있는 사람요
그들의 수십억 달러짜리
노벨상 수상 돌파구가
사실은 끔찍한 발상이라는 걸요
- 칼리, 어떻게 돼가?
- 곧 끝날 거야
말했잖아요, 임무가 우선이에요
마시, 문 열어요!
- 누구세요?
- 제프예요! 어서 열어요
- 맙소사, 뭔 일이죠?
- 마시는요? 의사가 필요해요
세상에, 엄청 큰 총이네요
피 나잖아요
시간 없어요, 마시는요?
일 나갔죠
젠장, 수건이라도 줘요
- 네, 수건요
- 상처를 압박해야 해요
집에 의료 장비 없어요?
의료품이나요
- 마시에 대해 잘 아네요
- 같이 일해요
FBI였어요?
데이비드! 의료 장비
어디 있는 줄 알아요?
네, 옷장에 뒀어요
찾았어요
작은 상자 안에 든
자기 주사기가 있을 거예요
- 뭔지 잘...
- 줘요
두 사람이 같이 일한단 말
한 적 없는데요
나중에 설명할게요
- 여긴 어디죠?
- 뭘 주입한 거죠?
혈류 속 나노 로봇이 꺼져가서
신경 자극제를 놨어요
- 움직일 수 있어요?
- 네
- 좋아요
- 신경 자극제가 뭐죠?
대답 못 해요? 알았어요
데이비드, 총 다룰 줄 알아요?
- 네?
- 총 쏠 줄 아냐고요
네, 마시가 가르쳐줬어요
왜요?
지원이 필요해요
저요? 그건 치안 당국에
맡기는 게...
마시도 관련된 일이에요
당장 당신 도움이 필요하다고요
알았어요
좋아요
잘 들어요
내가 지시하기 전까진
아무도 쏘지 마요
물론이죠
어서 와요
"험프리스 대학교
과학관"
그건 다시 특이점으로 합쳐져서
감마선 폭발을 일으켜요
붕괴 모형 매개변수 밖이죠
이제 가봐야 해요
정말 미안합니다
근데 우리 연구를 어떻게 알았죠?
죄송하지만 그건 기밀이에요
이제 중요한 건
연구를 중단하는 거죠
물론이에요
어맨다는요?
내가 제대로 공식을 알려주면
이해할 거예요
내 새 행동수칙 5항을
이행할 차례죠?
이제 체포해야 해요
내 임무는 끝났어요, 그건...
안 채우셔도 됩니다
방금 세상을 구했잖아요
작은 부탁 하나만
더 들어주면 안 될까요?
전 세계 기록 보관소가
보안 전화를 안 받아요
전 세계요?
다른 기록 보관원들도
납치됐을 가능성이 커요
- 나만 빠져나온 거죠
- 남들이 발설할까 걱정되는군요
나도 발설했을 수 있어요
기록 보관소를 옮겨야 해요
지원군 요청할게요
A18번이다, 이 좌표로
행동수칙 엡실론 비상 요청한다
- 무슨 일인지 말해요
- 조금 이따가요
지금 말 안 하면 경찰 부릅니다
휴대폰 돌려받는 대로요
문명의 미래에 작은 가망성을
주는 거라고 한다면요?
오고 있어요
기록 보관소로 데려가요
- 기록 보관소라뇨?
- 가요
- 어서요!
- 어서 와요!
어릴 적에 여긴 롤러장이었어요
허가증 있어야
들어가는 거 아니에요?
당신 지금 헌혈할 상태 아니에요
탁자 밑에 상자가 있어요
혈액을 전부 상자에 담아요
지원군 오면
예비 장소로 옮겨야 해요
당신이 치료받기 전까진
혈액 못 옮겨요
이건 그냥 피가 아니에요
나노 로봇이 DNA형태로 처리해서
유전자상으로 저장한 역사 정보죠
미래는 이런 식으로
과거 정보를 전송받아요
그렇군요
내가 지금 뭐 하는 거지?
이건 미친 짓이야
파벌이 다른 보관소들을
위태롭게 했을 거예요
여길 지켜내지 못하면
디렉터는 정보와 단절돼요
좋아요, 밖에 가서
구급차 먼저 부른 다음
헌혈 캠페인에 동참할게요
알았죠?
- 맙소사
- 우리 지원군이에요
제프는요? 설마...
데이비드, 혈액을
최대한 많이 상자에 담아요
알았어요
- 전 괜찮습니다
- 이게 뭐라고요?
핫도그요
도그, 흥미롭군요
- 낫도그
- '낫도그'
그러니까...
그건...
진짜 개로 만든 게 아닌...
제가 뭘 잘못 말했나요?
아니요, 앤드루
걱정 마요
잠시만...
다 먹을 때까지 기다려줘요
나 왔어요, 늦어서 미안해요
데이비드?
총격이 멈춘 것 같아요
나가서 휴대폰 신호 잡아보죠
좋아요, 지원군이
뭘 해야 할지 알 거예요
이 마지막 주머니는
가장 최신 업데이트예요
데이비드 메일러입니다
메시지를 남겨주세요
인정하기 싫지만
트레버 말이 맞았네
뭐가?
산책이 정신 건강에 좋다고
우리 트레버는
지혜로운 어르신이잖아
그렇지
- 커피 한잔할래?
- 또 분위기 이상하게 할래?
아니, 그냥...
필립
필립!
- 왜 그래?
- 런던에 핵폭발이 일어났어
자막: 정지연